幼い頃に魔物によって両親を失った　ヘルクとクレスの兄弟
赫魯庫和克雷斯兄弟 從小因魔物失去雙親
貧窮　そして　貴族たちからの仕打ちを乗り越え
克服貧窮 以及來自貴族們的羞辱
弟を守るヘルク
赫魯庫保護著弟弟
やがてクレスは　たくましい勇者へと成長し
不久後克雷斯成為了強大的勇者
魔物討伐のため　王都から遠征の旅へと出発する
為討伐魔物 他將離開王都出發遠征
帰ってきたら今度は　兄さんの手料理が食べたいな
等我回來了 我還想嚐嚐哥哥的手藝
わかった
沒問題
じゃあ　特製スタミナ料理を作ってお前の帰りを迎えてやる
那我就做好特製的營養料理等你回來
絶対に帰ってこいよ
一定要平安回來
うん
嗯
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  裝作理所當然掩飾著強大
濃度増してく劣等感情
日漸濃厚的自卑情感
生まれた時から
怎麼沒人告訴我
決まってるって教えといてよ
這一切都是與生俱來
理想郷のお隣さん
絕望是理想鄉的鄰居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
對我說著「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察覺
幸か不幸か？
是幸運還是不幸呢
なんどめざめても
無數次醒來
悪夢のようだな
都像身處噩夢之境
苦しいだけなら
如果只剩無盡的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求祢賜我輪迴轉世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  幾萬年來我們總是
未来に希望　抱きながら
懷抱著對未來的希望
どうせ訪れる結末に
面對必將到來的結局
抗おうとするんだ
奮起反抗
何回目の祈りだ
這已經是第幾次祈禱了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心靈和身體都已經變得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都無所謂
信じたくて
只願相信著
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我還活著嗎？
もう訳わかんないや
我已經搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
傭兵團
クレスが遠征してから　わずか半月後
克雷斯出發遠征 僅僅半個月後
これまで以上に大量の魔物が発生し
出現了空前的大量魔物
この対処に　王国は徴兵を決行した
為了應對魔物 王國開始徵兵
俺も魔物討伐部隊へ所属して
我也歸屬於魔物討伐部隊
しばらく王国を離れることになった
暫時離開了王國
逃げろ　撤退だ
快逃 撤退
領主的兒子
艾迪爾
君　立つんだ
喂 快站起來
立つんだ　逃げるぞ
站起來 快逃
なんなんだ　アイツは
那到底是甚麼
その魔物は
那個魔物
これまでのものとはまるで違う生物だった
是完全不同於其他魔物的生物
新世界生物だ
是新世界生物
毒の強い場所にまれに現れる
毒性強烈的地方偶爾會出現
普通の魔物とは似て非なる存在
和普通魔物似是而非的東西
そうか　ヘルクはここで遭遇したのか
原來如此 這個時候赫魯庫就遇上了
恐ろしい敵だった
敵人太可怕了
戦うことなんて考えられなかった
完全想不到要如何對抗
ただただ　その場から逃げたかった
一心只想逃離那裡
無理もない
可以理解
私たち　帝国の戦士ですら畏怖する存在
畢竟連我們帝國的戰士都畏懼
しかし　まだ生きている者もいる
不過 也還有人活著
１人で逃げるわけにはいかなかった
我不能自己一個人逃跑
俺は決死の覚悟で
我抱著必死的決心
その魔物に立ち向かったんだ
向魔物發起了進攻
無謀だ
太魯莽了
魔物の攻撃は想像を絶するほどに重く　痛く
魔物的攻擊超乎想像地沉重 疼痛
一撃で意識が飛びそうになった
一招就差點讓我失去意識了
早く逃げろ
快逃
あの化け物と渡り合ってる
居然能和那個怪物抗衡
皆が逃げるまで時間をかせぐ
在大家逃跑之前爭取時間
その一心で攻撃を耐え続けた
為此我不停承受著攻擊
そのときふと思った
當時我突然想到
思ったより耐えられると
我比想像中更耐打
次の瞬間　俺は反撃に出た
下一秒 我發起了反擊
殴られ
被打了
殴り返し
打回去
殴られ
被打了
殴り返した
又打回去
俺は武術の心得がまったくないから
我完全沒學過武術
ただがむしゃらに殴りかかったんだ
所以只是不停輸出著蠻力
そして俺は勝利した
然後我贏了
勇者の力
勇者的力量
いや　ヘルクはやはり何かすごい
不對 赫魯庫果然有點強得離譜
指揮官も部隊長も死んでしまいました
指揮官和隊長都死了
残されたのは一般兵だけです
只剩下普通士兵了
エディル様　もう俺たちにはどうにもできません
艾迪爾大人 我們已經無能為力了
この討伐隊は　エディルの町を魔物から救う部隊だったんだ
這支討伐隊 是保護艾迪爾的城鎮的部隊
しかたないですね
沒辦法了
彼は領主の息子だった
他是領主的兒子
町の兵ではしのぎきれなくなり
城裡的士兵逐漸抵抗不住魔物
王都へ出向き
他來到王都
魔物討伐の兵を出してもらうよう嘆願したんだ
請願派出討伐魔物的士兵
くそ　俺はどうすれば
可惡 我該怎麼辦
ヘルクさん
赫魯庫大哥
俺ひとりじゃ　軍隊ほどの働きはできないだろう
靠我一個人 肯定完不成一支軍隊的工作
だがそれでもよければ
但只要你不介意
俺を君の町まで案内してくれないか
能帶我去你們的城鎮嗎
俺の力で１人でも救える命があるのなら
只要我能拯救哪怕一個人
救いたいんだ
我都要去救
ヘルクさん
赫魯庫大哥
ありがとうございます
謝謝你
俺は王都へ帰らず
我沒回王都
エディルと共に町を目指した
而是和艾迪爾一起去了城裡
３日後
三天後
そんな
怎麼會
町が燃えている
城裡著火了
ダメだったんだ
太晚了
持ちこたえられなかったんだ
他們沒能撐住
ちくしょう　魔物め　魔物め
可惡 魔物 魔物
エディル　まだだ
艾迪爾 還沒完
魔物に壊滅された町はこんなもんじゃない
被魔物毀滅的城鎮可不止這樣
まだ魔物が入り込んでからそこまで時間は経ってないはずだ
魔物入侵應該還沒過太久
エディル　立て　戦うぞ
艾迪爾 站起來 去戰鬥
町を守るんだ
去保護城鎮
誰か　誰かいないのか
有人嗎 有人在嗎
おのれ　魔物め
混蛋 魔物們
待て　エディル
等等 艾迪爾
生存者だ
有倖存者
矢ではダメか
弓箭不管用嗎
甲殻類の化け物が
甲殼類的怪物
ならば　我が聖剣で相手をしてやろう
那就用我的聖劍來陪你們玩
強い　町の兵士か
好強 是城裡的士兵嗎
いえ　女性の兵はいません
不是 我們沒有女兵
兵士ヘルク　魔物を倒しにこの町へ来た
士兵赫魯庫 為討伐魔物來到這裡
兵士？
士兵？
ヤダ　半裸
哎喲怎麼是半裸
まあいいわ
算了
私ひとりじゃキツイなって思ってたの
我還想著光靠我一個人好累呢
ちょっと魔物倒すの手伝って
幫我一起打敗魔物吧
すごい　あれだけの魔物を全部倒してしまった
好厲害 那麼多魔物全都打倒了
よし　これで終わりかな
好 應該沒了吧
ちょっと待った待った　そこの半裸戦士
等一下 那邊的半裸戰士
ああ　お疲れさん
辛苦了
あなた　今のどうやったの
剛剛你那是怎麼辦到的
ドゴーンってなに
轟隆是怎麼回事
なんであんな簡単に魔物を倒せるの
為甚麼那麼簡單就能打倒魔物
おかしいでしょ
太奇怪了吧
君も簡単に倒していたじゃないか
你也很簡單就打敗了魔物呀
見事な剣術だった
劍術實在精湛
まあ剣術は結構自信があるけど
劍術我還是有點自信的
私の場合　それ以上に剣自体がいいの
對我來說 主要是因為劍厲害
私の家に代々伝わる聖剣
這是我家代代相傳的聖劍
この剣に込められた魔力が　魔物に特効なの
劍裡蘊含的魔力 對魔物有奇效
なんと
怎麼會
すごい武器があるもんだな
居然有這麼厲害的武器
そう　この世に２つとない武器なの
沒錯 這是一把舉世無雙的武器
そして　私の技術が加われば
然後 再加上我的劍術
そこらの戦士よりずっと強いはず
比起一般的士兵肯定要強得多
だけど今　あなたのほうが敵を多く倒した
但是剛剛你打敗的敵人更多
私よりも早く　しかも素手で
比我更快 而且還是空手
信じらんない
不敢相信
なにそれ　伝説のなんかなの
搞甚麼 是有甚麼傳說中的寶貝嗎
答えて　あなたいったい何者
快回答我 你到底是甚麼人
兵士ヘルク
士兵赫魯庫
さっき聞いた
你剛剛說過了
実は元城壁修理工
其實我本來是城牆修理工
あくまでしらを切るつもりなのね
想裝傻到底是嗎
おーい　隊長
隊長
エディル様
艾迪爾大人
みんな　無事だったか
大家都沒事嗎
この方々が助けてくれたんです
是這些大人救了我們
他の者も屋敷へ避難しております
其他人也在家裡避難
そうか　あなたたちは傭兵か
這樣啊 原來你們是傭兵嗎
そうよ
沒錯
近くを歩いていたら　煙が見えてね
在附近看到這裡有煙霧
つい戦っちゃった
一不小心就來幹架了
この時は魔物の被害が多く
當時魔物的災害嚴重
金で雇われる　魔物専門の傭兵が多く存在した
有很多被金錢僱傭 專攻魔物的傭兵
彼女はこの魔物専門のリーダーで
她是魔物專家的首領
名をアリシアといった
名叫艾莉希雅
傭兵團首領
艾莉希雅
普通　契約してから戦うもんだけど
一般我們是要簽訂契約之後才會參戰的
まっ　今回はサービスね
這次就當贈送了
アリシアさん　心から感謝します
艾莉希雅小姐 衷心感謝你們
改めて　力を貸していただけないだろうか
能否再請你們幫個忙
魔物はまた攻め寄せてくる
魔物還會繼續來犯
兵が必要なんだ
我們需要更多士兵
今魔物は異常発生している
當下魔物異常增多
正直な話　町は捨てて避難することを勧めるわ
說實話 我建議大家離開城鎮去避難
ただ
不過
半裸の戦士
半裸戰士
あなたが力を貸してくれるなら
如果你願意幫忙
守りきれるかもしれない
說不定能守住這裡
俺は魔物を倒すためにここへ来た
我來這裡就是為了打敗魔物
喜んで協力する
很樂意效勞
なんでも命令してくれ
我隨時聽候差遣
ヘルクさん
赫魯庫大哥
よし　契約成立
好 契約成立了
時間がない
沒時間了
すぐに作戦会議だ
馬上召開作戰會議
よろしくな
多指教了
よろしく
多指教
歓迎するぜ
歡迎你們
よろしく
多指教
こうして　俺の戦いの日々が始まった
就這樣 我的戰鬥日常開始了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　日字：Ronny　後期：MIR
見ろ　エディル
快看 艾迪爾
こんな大きいぞ
這麼大
豊作ですね
豐收啊
ヘルク
赫魯庫
敵襲　迎え撃つぞ
敵襲 馬上迎戰
おう
好
俺も行きます
我也要去
エディルは収穫を続けるんだ
艾迪爾你繼續採收
今日中に終わらなくなるぞ
不然今天忙不完了
わかりました
我知道了
魔物は突如として現れる
魔物總是突然出現
よーし　いい感じで焼けてきたぞ
好 烤得不錯
いい香りですね
好香啊
ヘルク　魔物だ
赫魯庫 魔物來了
行くぞ
我們走
おう
好
俺も行きます
我也要去
ダメだ　肉が焦げてしまう
不行 肉要烤糊了
回しておいてくれ
你幫忙翻一下
わかりました
我知道了
それは畑仕事をしている時
在田裡幹活的時候
食事の準備をしている時
在做飯的時候
夜だろうが昼だろうが
不論晝夜
敵襲だ　行くぞ
敵襲 我們走
敵襲だ
敵襲
余裕とは無縁の日々だった
每天都安不下心來
いや　余裕あっただろ
不是 明明就很安心吧
とんでもない
怎麼可能
みんないつも必死だったよ
大家總是很拼命
そうか
是嗎
そうだな　命かかってるものな
也對 畢竟都是拼著性命
魔物はものすごい数だった
魔物的數量非常多
手ごわい魔物もいたが　逃げる者はいなかった
雖然也有難對付的魔物 但從沒人臨陣脫逃
陽気で明るく　弱音や愚痴はこぼすが
積極陽光 雖然有時也會發幾句牢騷
魔物に立ち向かう傭兵団のみんな
勇敢對抗魔物的傭兵團
仲間や民を優先し
還有總是以同伴和平民為先
誰よりも頑張りを見せ
比任何人都努力
みんなに活力を与えるエディル
為大家帶來活力的艾迪爾
そして高い戦闘センスで何度も仲間のピンチを救い
以及戰鬥素質極高經常拯救同伴
最後まで諦めることのないアリシア
哪怕最後關頭也不言放棄的艾莉希雅
あの厳しい日々でも
就算每天都很艱難
彼らといれば笑顔が生まれた
只要和他們在一起就會充滿歡聲笑語
暗い気持ちにならず
不會有任何負面情緒
常に前を向いて戦うことができた
總是能積極樂觀面對戰鬥
最高の仲間だったよ
他們曾是我最棒的同伴
今回もまたやっかいだったわね
這次也挺棘手的啊
ああ
嗯
確認できた巣は10か所
確認過的巢穴有十處
あと残り３つね
還剩下三處了
頑張らなきゃな
得加把勁了
それにしても　あなた本当に強いわよね
話說回來 你真的好厲害啊
傷とかすぐに癒えちゃうし
受傷也能立刻恢復
どんな体質してるの
到底是甚麼體質啊
さあ　昔から得意なんだ
不知道 以前我就很拿手
得意とかそういうものなの
是拿不拿手的問題嗎
私のお父さんもね　傭兵だったんだ
我父親曾經也是傭兵
もっと昔　まだこの国ができるもっと昔の私のおじいさんは
很早之前 這個國家建立之前我的爺爺
魔族と戦った勇者だったんだって
好像是對抗過魔族的勇者
まあ　ウソくさいけど
聽起來很假就是了
勇者と魔族か
勇者和魔族嗎
そんな単語　おとぎ話でしか聞いたことなかったなあ
這種詞只在神話裡聽說過啊
つまりね　私は戦士の家系ってやつ
也就是說 我出生在戰士家族
相手が男だろうが
就算對手是男人
戦闘では誰にも負けない自信があったんだ
戰鬥方面我也有自信不輸任何人
でも　上には上がいるものね
不過 人外有人
あなた本当に強いわ
你真的很強
私ちょっと自信なくしちゃったし
我都有點沒自信了
いやいや　そんな
別這麼說
俺はちょっと力があるだけで
我只是有點蠻力
剣も弓もろくに使えない
劍和弓之類的完全不會用
武器なんてどうでもいいのよ
和武器有甚麼關係
全力出してあなたより弱いのが悲しいの
使出全力都比不過你讓我很難過
それに　私にはわかるんだから
而且 我是知道的
あなたが常に周りに気を遣って戦っているの
你戰鬥時總是關心著身邊的人
私は　目の前の魔物を倒すので精一杯
我為了打敗面前的魔物必須全神貫注
とてもあなたのように立ち振る舞うことはできなかった
實在沒辦法像你一樣自在
正直　あなたに会ってから私のプライドはズタズタ
說實話 遇見你之後我的自尊已經破碎不堪了
ほんと悔しい
真的好不甘心
アリシア
艾莉希雅
でもね　それはそれ
不過 一碼歸一碼
あなたはすばらしいわ
你很棒
きっともっと多くの人を救うことができる
一定能拯救更多的人
あなたはその力も　心も持っている
你有力量 也有善良的心
私の力では　どんなに頑張っても
光靠我自己 不管多努力
救えない人がいたんだ
也會有無能為力的時候
でもあなたなら　その人たちも救うことができる
但如果是你 一定能拯救他們所有人
あなたがいなければ　ここまで戦えなかった
如果不是你 我們不可能戰鬥到今天
仲間も今日まで生きてこれなかったと思う
同伴也不可能倖存到今天
本当にありがとう　ヘルク
真的很謝謝你 赫魯庫
この町が救われても
哪怕這個城鎮得救了
城壁修理工にも　王国兵にも戻させないから
我也不讓你回去當城牆修理工 或者王國士兵
これからも一緒に戦ってね
以後也要一起戰鬥哦
了解　隊長
明白 隊長
おい　ヘルク
喂 赫魯庫
すまない　ぼうっとしてしまった
抱歉 我發呆了
結局　そのあとも彼女らと共に
結果 之後我也和她們一起
魔物退治を続けたんだ
繼續消滅魔物
４年くらいか　ひたすら戦い続けたよ
大概四年吧 不停在戰鬥
それでも魔物は一向に減る気配はなく
但是魔物的數量只增不減
被害は増え続けた
災害仍然不斷擴大
そんな絶望の中
絕境之下
王国が公表した内容は　国民に希望の光を照らした
王國公布的內容 為國民帶來了希望之光
西にある死の大地　魔の世界
西方的死亡之地 魔族世界
我々はそこで　古文書に書かれた魔王城を発見した
我們在那裡發現了古文書裡記載的魔王城
諸悪の根源たる魔王を倒せば
只要打敗萬惡之源魔王
魔物は二度と現れない
魔物就再也不會出現了
我々は魔王の討伐を決行する
我們決定要討伐魔王
違う
不對
魔物を生み出し　送り込んでいたのは　私たちではない
創造魔物 放逐於世間的並不是我們
そして王は　１人の戦士にその任務を命じた
然後國王把任務交給了一位戰士
魔王トールに対抗できるものは
能對抗魔王托爾的人
お前をおいて他にはいない
除了你再無他人
必ずや魔王を倒してまいれ
一定要打敗魔王
ゆけ　勇者クレスよ
去吧 勇者克雷斯
世の平和を取り戻すのだ
讓世界恢復和平吧
クレスは魔王討伐の旅に出た
克雷斯踏上了討伐魔王的旅途
ヘルクさん　見送りに行かなくてよかったんですか
赫魯庫大哥 你不去送行嗎
ああ　今はこの地域を守ることが先決だ
嗯 當下守住這片地區更重要
弟さん　心配だよな
真擔心你弟弟啊
今回の相手はただの魔物じゃねえ
這次的對手可不是普通的魔物
魔物の頂点に立つ魔王だ
而是站在魔物頂端的魔王
だが　あの英雄クレスだぜ
但他可是英雄克雷斯
超越した強さは伝説の勇者の再来だっていわれてるんだ
聽說他的強大簡直就是傳說中的勇者再世
勝てるっしょ
肯定能贏的
難攻不落の城に幾万の魔物
堅不可摧的城池和千萬魔物
魔王のもとへたどり着くのすら相当厳しそうだな
想要接近魔王都非常困難吧
そのうえ魔王自身も伝説の勇者と同じくらい強いって話だろ
而且還說魔王也和傳說中的勇者一樣強吧
大丈夫か
真的沒事嗎
クレスには重歩兵総隊長　ゼルジオン
克雷斯身邊還有重步兵總隊長賽爾西翁
大賢者　ミカロス
大賢者米卡洛斯
他にも戦闘に長けた戦士を何人も同行させ
另外還有數名身經百戰的戰士同行
更にとりでには　訓練された五千の兵を集めたと聞いた
而且聽說要塞裡還有五千精兵駐守
じゃあ　これで勝てなければ　人間は終わりってわけか
那要是這還贏不了人類就完蛋了對吧
だな
是啊
もう
真是的
さっきからベラベラとうるさいわね
嘰嘰喳喳吵死了
少しは気を遣いなさいよ
稍微放聰明點行嗎
すまねえ　弟さんの命がかかっているってのに
抱歉 明明關乎你弟弟的生死
いや　大丈夫
沒事 沒關係
クレスは勝つさ
克雷斯會贏的
俺は信じている
我相信他
クレスならきっと　魔王を倒し
克雷斯一定能打敗魔王
この世界を平和にしてくれるさ
讓這世界恢復和平
クレスが魔王を倒したという話を聞いたのは
聽說克雷斯打敗魔王的事情
３週間後のことだった
已經是三週後了
死闘の末
死鬥的最後
クレスは魔王の眉間に剣を突き刺し
克雷斯把劍插上了魔王的眉心
見事討ち取った
成功打敗了他
英雄譚は瞬く間に広がった
英雄故事馬上傳開了
世界は平和になった
世界恢復和平了
町は歓喜する人々であふれかえった
城裡的人們都在歡呼慶祝
しかし
可是
俺は喜ぶことができなかった
我開心不起來
なぜなら…
因為…
クレス
克雷斯
ヘルク
赫魯庫
何とか一命は取り留めたが
總算是保住了性命
危険な状況には変わりはない
但是情況仍然十分危險
クレス　よく頑張ったな
克雷斯 你做得很好
だけど死んじゃダメだ
但是你不能死
死んだら兄ちゃん　許さないからな
要是你死了 哥哥饒不了你
ヘルク
赫魯庫
大丈夫　大丈夫だ
沒事的 沒事的
クレスは絶対によくなる
克雷斯一定會好起來的
クレスは魔王との戦いで深い傷を負い
克雷斯在和魔王的戰鬥中身受重傷
原因不明の毒に冒されてしまったんだ
中了原因不明的毒
ヘルク　私を覚えているかな
赫魯庫 你還記得我嗎
あの時のお医者様
是那時候的醫生
見違えたぞ
都快認不出你了
これほどたくましく育っていたとはな
居然長得這麼高大了
彼は大賢者ミカロス
他是大賢者米卡洛斯
今回の討伐でクレスと共に戦った者だ
這次討伐戰他和克雷斯並肩作戰
あなたが大賢者様だったのですか
您就是大賢者嗎
大賢者とは名ばかり
大賢者只是徒有其名
今回の魔王討伐　私はまるで役に立てなかった
這次魔王討伐戰 我幾乎沒派上任何用場
魔王との戦いは想像を絶するものだった
和魔王的戰鬥超乎常人想像
私たちの力をはるかに超えた戦い
那是一場遠超我們能力的戰鬥
我々はクレスの足を引っ張らないよう
我們為了不給克雷斯拖後腿
見守ることしかできなかった
不得不袖手旁觀
すまない　私たちにもう少し力があれば
對不起 要是我們更強大
クレスはこんな状態には
克雷斯就不會變成這樣了
しかし彼らがいなければ　クレスは生きて帰れなかった
可如果沒有他們 克雷斯就不可能活著回來
恨まないでやってくれ
你別恨他們
そんな　恨むなんて俺は
怎麼會 我怎麼會恨他們
クレスは最後の力を振り絞り
克雷斯用盡了最後的力氣
魔王を倒してくれた
打敗了魔王
私たちの未来を守ってくれたのだ
守護了我們的未來
絶対に死なせてはならない
絕對不會讓他死掉的
今度も必ず　私がクレスを救ってみせる
這次我也一定會拯救克雷斯
必ずだ
我發誓
よろしくお願いします
拜託您了
みんな浮かれてますね
大家都很興奮
国を救った英雄が大変だというのに
明明救國英雄已經危在旦夕了
無理もない
也不能怪他們
これでようやく平和が訪れたんだ
畢竟現在終於迎來了和平
本当にそう思う
你真的這麼覺得嗎
魔物は前と変わらず現れてるし
魔物還是和以前一樣不斷出現
なんだか全然実感がわかないのよね
好像完全沒有實感
まだ巣に生き残りがいるんだよ
畢竟巢穴裡還有很多存活的魔物
じきにいなくなるさ
過不久就會消失的
だといいんだけど
希望如此吧
隊長　もっとポジティブに
隊長 樂觀點
そだよ
就是啊
ごめん　そだね
抱歉 你們說得對
しかし　アリシアの不安は的中した
然而 艾莉希雅的不安證實了
おい　起きろ
快醒醒
なんかおかしい
有點不對勁
ま…　魔物だ
是魔物
ものすごい数の
數量驚人
早く王都に知らせろ
快通知王都
避難だ　城へ向かえ
快避難 快去王城
どうなってんだ
怎麼搞的
魔物と戦え
去和魔物戰鬥啊
これはいったい
這到底是怎麼回事
魔物がいなくなったと思ってたから
大家都以為魔物已經消失了
皆パニックになっているのよ
所以現在陷入恐慌了
魔王は死んだんじゃなかったのか
魔王不是死了嗎
アンタら　本当は逃げてきたんじゃないのか
你們是逃回來的吧
無礼者
放肆
魔王は間違いなく倒した
魔王確確實實已經被我們打敗了
じゃあ　なんで魔物が現れるんだ
那為甚麼魔物又出現了
でたらめこいてんじゃねえぞ
少在那裡胡扯了
このままじゃ　城壁を突破されてしまう
再這麼下去 城牆要被突破了
クレス様
克雷斯大人
クレスだ　クレスを出せ
克雷斯 快叫克雷斯出來
ダメだ　クレスは重傷を負っている
不行 克雷斯已經身受重傷了
戦える状態じゃない
根本沒辦法去戰鬥
ふざけるな　逃げるんじゃねえ
胡扯 別逃避啊
勇者の仕事だろうが
這不就是勇者的責任嗎
クレス　出てこい
克雷斯 給我出來
俺たちを見殺しにする気か
想看我們自生自滅嗎
クレス様　助けてください
克雷斯大人 救救我們
戦え　チキン野郎
去戰鬥啊 膽小鬼
勝手なことばかり言って
太自私了
クレスさんがどういう状態か知っているだろうに
他們明明都知道克雷斯的情況
ヘルク　言いたいことはいろいろあると思うけど
赫魯庫 想必你也有話要說
今は王都を守ろう
不過先考慮保護王都吧
ここが落ちたら大変なことになる
要是這裡淪陷了那就糟了
アリシア
艾莉希雅
魔物の群れは魔王城のある方角から来ていると言ったな
你說魔物群是從魔王城方向湧過來的對嗎
俺は彼らが　ウソを言っているとは思えない
我不覺得他們是在撒謊
相手は魔王
對手可是魔王
もしかしたら死の淵からよみがえったのかもしれない
說不定是從死亡之地復活了
ちょっと待って　あなたまさか…
等等 你不會是想…
魔王を倒してくる
我要去打敗魔王
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
還記得我們曾一起描繪的夢想嗎
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破爛不堪  卻是一份珍貴回憶
右も左も判らない　不恰好な僕の
雖然笨拙的我  總是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牽我的手帶我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你總說著沒關係  沒關係
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次將我擁入懷中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也將緊握這雙溫暖的手再也不放開
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼喚起你的名字  世界也春暖花開
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交織的句句話語  於世間最寶貴
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果這就是我們的命運  不如一起改寫吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深淵  到達彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去尋找  那片光明
下集 勇者之力